前言：
　　为了精易模块更加强大，为了大家更好的用易语言编写程序，更好的使用精易模块。
精易模块以后将以开源的形式存在，感谢大家一直以来对精易论坛的支持。


关于精易模块由来：
　　最初开始成立精易论坛时，并没有精易模块的，是自己在平常编写程序时，自己封装成一个模块，
方便自己调用，后应会员的要求，才正式以 精易论坛的前2个字，做为开头，发布了精易模块，
一直更新至今。同时，也在精易模块中加入了一些前辈开源的源码，封装到精易模块中，只是方便使用
精易模块的会员调用。

　　从精易模块发布至今，大约发布了20余个版本，模块中部分代码引用于前辈的，版权仍旧属于原作者，
本次开源，并不意味着精易模块不再更新，而是意味着精易模块会更好的更新。在往后的版本中，
精易模块会一直以开源的形式存在。我们会吸收对模块命令提出改善的会员的建议，修复并继续开源发布，
如果你有更好的改善建议，请到http://bbs.125.la/forum-195-1.html进行反馈


    精易模块源码可任意传播，但必须保留其中的版权信息和声明！

    如果你需要精易模块的源码，请订阅我们的邮件，我们不会在论坛发布，每个
新版本开源的第一时间将会以邮件的方式发送到你的邮箱！订阅地址：http://bbs.125.la/ec/