2016.1.20
1.增加字符校验的功能
2.增加双击状态条打开对应文件的功能
3.修改字模管理窗口自动分割为默认勾选状态
4.修改输入多字符设置为一次设置多次有效
5.修复自动升级时会删除文件的问题
6.修复手动分割时有时不能截图的问题
7.修复批量添加字模时程序崩溃的问题
8.修复合并字模时提示版本不对无法合并的问题
9.修复与运算/或运算在DLL中无效的问题
10.修复清除颜色/清除亮度在DLL中无效的问题
11.修复多线程下DLL容易崩溃的问题
12.修复项目文件可能没有正确保存的问题


2015.10.30
1.增加动画图像逐帧显示的功能
2.增加显示图像的直方图功能
3.增加输入多字符时按空格键自动添加的功能
4.开放“过盈分割”的分割模式(仅限专业以上版本)
5.增加“倾斜校正”功能(仅限专业以上版本)
6.增加“去干扰线”的功能(仅限企业以上版本)
7.优化系统和DLL识别效果
8.修改形态修补滤镜的功能
9.修改渐变分离滤镜的功能
10.修复批量添加字模时容易崩溃的问题
11.修复新建项目之后可能没有保存的问题
12.修复切换项目后识别结果未清除的问题
13.修正勾选“输入多字符”后仍然单字即保存的问题
14.修正识别结果为一个字符时可信度为0的bug
15.修正字符个数设定为1时识别结果为空的bug

2015.9.5
1.修正做字模时不能输入汉字的bug
2.增加两个滤镜：填充和掏空
3.读取本地图片目录时增加后退按钮

2015.7.30
1.字模管理窗口识别结果增加显示字模序号；
2.增加双击字模查找表项自动跳转到管理列表并高亮显示的功能；
3.增加验证码URL支持now()函数，自动替换为当前时间戳；
4.修正批量添加字模时，连续输入字模可能出现的不正常；
5.DLL修正识别结果为空时可能导致程序崩溃的bug；

2015.7.15
1.增加系统对unicode字符的支持；
2.增加按通道方式去除颜色的滤镜；
3.增加工程文件自动备份功能；
4.DLL增加对unicode字符的支持；
5.DLL增加LoadCdsFromURL方法；
6.DLL增加GetVcodeFromURL方法；
7.修正gif各帧延时均为0时图像解码错误的问题；
8.修正在字模查找列表框点击鼠标导致程序崩溃的问题；
9.修正删除字模后可能导致程序崩溃的问题；
10.修正图像滤波系列滤镜不起作用的问题；
11.修正或运算滤镜和与运算滤镜不起作用的问题；
12.修正退出时提示保存但实际未保存的问题；

2014.3.2
1.修正了快速识别模式下返回可信度为0的温度；
2.修正了一个可能导致程序崩溃的问题。

2013.12.31更新说明
1.改进字模保存算法，修正添加字模时卡机的问题；
2.改进项目保存代码，退出时未保存会有提示；
3.改进下载图像代码，如下载的不是图片会有提示；
4.改进网络验证代码，减少读取网络无效而不断重试的概率；
5.字模编辑窗口增加“字模查找”功能，可以自定义查找特定字模；
6.字模编辑窗口增加显示识别结果位置，更易观察；
7.字模编辑窗口增加详细显示识别结果功能，可以查看识别结果可信度；
8.改进图像处理引擎，支持64位png格式图像；
9.改进图像识别引擎，最大字模数扩充至65535个；
10.DLL增加支持64位png格式图像；
11.DLL修改识别效果可能与系统不同的bug；
12.其他的一些修改；

2013.01.15更新说明
1.改进生成识别库算法；
2.修正扣点未提示的问题；
3.其他的一些修改；
4.版本号未更新。

2012.12.31更新说明
1.提升生成识别库的速度和稳定性；
2.网络验证改用https安全链接；
3.增加导入字模图片功能；
4.增加把字模导出为图片功能。

2012.12.18更新说明
1.修正部分字模管理窗口手动截图可能无效的问题；
2.修正字模管理窗口打开后CPU占用高的问题；
3.修正帮助网页链接失效的问题；
4.修正关于窗口版本错误的问题。

2012.11.30更新说明
1.选择项目组合框增加提示；
2.无字模直接识别时增加提示；
3.增加读取本地目录时保存当前读取进度的功能。
4.DLL增加UseUnicodeString函数
5.DLL增加Calculator函数

2012.9.15更新说明
1.优化代码，提高项目载入速度；
2.修正有滤镜未勾选时生成识别库缺少提示的bug；
3.修正系统配置可能无法正常保存的bug；
4.修正载入动态gif文件时可能失败的bug；
5.修正正则表达式可能存在的bug；
6.提升搜索项目速度；
7.DLL同步更新
8.其他的一些改进。

2012.8.20更新说明
1.修复某些验证码下载后无法打开的bug；
2.修复字模排序后输入无法保存的bug；
3.其他的一些修改

2012.8.15更新说明
1.增加搜索项目功能；
2.提升Gif定位关键帧性能；
3.修正可能产生的运行期Bug；
4.修正手动分割时可能产生的某些Bug；
5.修正网络下载时Cookie没有传递的Bug；
6.修正屏幕颜色为非32位色产生的有时不能显示的bug；
7.其他的一些修改；
8.DLL同时更新。

2012.7.25更新说明
1.增加手工分割时方框大小位置可调功能；
2.优化代码，降低网络错误重试次数；
3.修正生成识别库时可能提示缺少滤镜的bug；
4.修正合并字模时可能产生的bug；
5.其他的修改

2012.7.15发布2.5版
1.修改主界面布局，增大处理效果区面积；
2.增强验证码下载功能，支持设定agent，referer和cookie
3.增加附加信息设置，支持设定验证码所在网站地址，项目作者和说明；
4.增加显示分割结果功能，分割处理效果一目了然；
5.增强分割后图像处理功能，支持更多滤镜；
6.增强字模管理列表显示功能，支持显示更多字模信息；
7.增强字模优化功能，支持更多优化选项；
8.增加字模后期处理功能，自动套用分割后处理滤镜处理当前字模；
9.增加帮助按钮，各功能区可以点击各个按钮查看相应帮助；
10.增加字模管理“批量处理”功能，自动套用分割后处理滤镜处理所有字模；
11.增加字模管理窗口信息区图像自动缩放功能；
12.增加退出字模管理窗口时当前验证码图像自动更新至主窗口的功能；
13.增加“打开项目”功能，支持单独打开项目文件；
14.增强“垃圾清除”功能，支持清除更多非法字模；
15.修改“启用加速功能”为“设定加速级别”,0为不加速，1为加速；
16.修改“分割份数”为“设定分割参数”，支持更多内容；
17.修改图像缩放按钮为默认选中；
18.修改“发布识别库”菜单为“生成识别库”；
19.优化代码，提升用户体验；
20.修复若干Bug。

2012.5.15更新说明
1.修正批量添加字模时可能出现的运行期错误。

2012.5.12更新说明
1.字模管理窗口增加显示识别结果选择框；
1.修改发布流程，网络错误自动重试；
2.修正若干bug。

2012.5.10更新说明
1.采用虚表技术极速显示字模列表；
2.修正字模添加过滤无效的问题；
3.修正字模优化无效的问题。

2012.4.18更新说明
1.修复某些特殊图像解码错误的问题(征求反馈)；
2.修复样图存储读取可能出错的问题；
3.DLL同步更新。

2012.4.18更新说明
1.增加一个字模对应多个字符功能；
2.修改项目文件存储过程，提高稳定性。

2012.4.5更新说明
1.修正垂直修补，水平修补，对角修补滤镜偶尔出错的问题；
2.增加发布项目时的进度显示。

2012.3.28更新说明
1.修正去除边框滤镜工作不正常的问题；
2.修正去除细线条滤镜工作不正常的问题；
3.修正垂直修补，水平修补，对角修补滤镜工作不正常的问题；
4.修正识别速度慢的问题；
5.修正发布项目时项目名称太短导致发布错误的问题；
6.其他的修改。

2012.3.25更新说明
1.修正滤镜参数为空时程序可能运行时错误的Bug；
2.修正在某些系统中图像放大区域无显示的问题；
3.修正注册时注册成功却提示注册失败的错误；
4.修正发布识别库时返回为空的错误；
4.修正多个滤镜效果不正常的问题。

2012.3.20DLL发布2.4.0.0320版
1.新增SetCdsOption函数，可动态修改识别库各个设置；
2.改变识别库载入功能，重复调用同一个识别库会返回相同的索引；
3.修正多个滤镜效果不正常的问题。

2012.3.15发布2.4版
1.新增在线升级功能；
2.新增在线校验功能；
3.新增在线发布功能；
4.新增账号注册，转绑，充值，修改密码等功能；
5.新增形态处理类滤镜；
6.新增多个滤镜可设定参数；
7.新增清除背景类“与运算”、“或运算”滤镜；
8.新增颜色处理类“翻转颜色(自动)”滤镜；
9.新增样图存入项目和从项目中读出功能；
10.新增原始图像可缩放显示功能；
11.优化图像下载功能；
12.优化项目文件结构；
13.修复bug若干；

2011.12.8发布DLL2.3.1.1208版
1.修正SetTimeOut导致死循环的问题

2011.10.25发布DLL2.3.1.1025版
1.修复32位PNG格式图像转换中存在的问题；
2.修复内存泄露的BUG；
3.修复了软件能识别而DLL不能识别的BUG；
3.增加支持调用2.2版生成的cds文件；
4.增加FreeAllCdsFile函数，动态释放载入的识别库；
5.增加SetTimeOut函数，设置识别库识别超时时间；
6.删除GetVcodeFromURL函数；

2011.3.15发布2.3版
1.增加支持带alpha通道的PNG文件；
2.项目字模数量调整为最大65535；
3.增加支持动态GIF，自动定位最大延时帧；
4.发布识别库增加支持加密；
5.其他的一些修改；
6.修补了若干Bug

2010.7.1发布2.2版
1.增加了工程系列菜单和功能，一个工程可以包括多个项目
2.项目增加了“项目更名”和“导出项目”的菜单
3.增加了“合并字模”功能，可以将多个项目的字模合并
4.增加了输入字符自动添加字模的功能
5.字模列表框增加了点击表头自动排序的功能
6.增加了定时自动保存项目和工程的功能
7.图像缩放类滤镜增加了按尺寸缩放的功能
8.线性滤镜类滤镜增加了“均衡”功能
9.颜色处理类滤镜增加了转换为“红、绿、蓝”三种单色的功能
10.滤镜列表框现在可以勾选，去除勾选可以暂时屏蔽掉某个滤镜的作用
11.修正了获取图形高级设置的代码
12.地址编辑框现在点击可以自动全选
13.打开程序默认打开“default”工程
14.微调了核心算法
15.修正了字模数量不足时识别可能导致崩溃的错误
16.其他的一些修改
17.修补了若干Bug

2010.4.24发布2.1版
1.改进了分割识别、混合识别、整体识别的算法，提高了复杂验证码的识别效果
2.修改了相关代码，程序稳定性有很大提高
3.现在字符个数对所有识别模式有效了
4.现在可以在制作字模时使用拖拉的方式连续去除黑点
5.其他的一些修改
6.修补了若干Bug

2010.3.30发表2.0版
1.调整了分割识别和混合识别的算法，识别速度极速提升
2.调整了整体识别的算法，提升了复杂验证码的识别率和识别速度
3.调整了快速识别的算法，现在识别汉字也没问题了。
4.调整了项目文件的格式，基本保持向下兼容，但高版本文件不能用于低版本软件
5.调整了识别库文件的格式，基本保持向下兼容，但高版本文件不能用于低版本软件
6.增加了“显示原图”功能
7.增加了验证码识别率统计功能
8.DLL增加了一个接口函数，支持传入外部控件句柄，自动截图并识别
9.字模管理窗口现在可以用左键拖拉的方式连续把黑色像素置为白色了
10.调整了字模管理的算法，载入保存更快捷
11.去掉了“跳过图像解码”选项，增加了“字符个数”选项，对整体识别该项有效
12.“去除白边”和“去除杂点”选项现在只对分割后图像有效
13.去掉了“去除黑边”选项，增加了“锁定项目”选项，锁定后修改无效
14.字模管理窗口增加了“字模优化”功能
15.调整了平均分割的算法。
16.去掉了图像处理模块中用不到的函数
17.程序改用静态编译，不再需要支持库，也不会被误报病毒了
18.增加了若干滤镜
19.修补了若干Bug
20.其他的若干修改

2010.1.1发布1.5版
1.图像识别模式新增“快速识别”模式，对特定的验证码有很好的效果。
2.图像分割方式新增“垂直分割”方式，可应用与特定场合。
3.图像放大区域修正了放大倍数为1时图像显示全黑的问题。
4.原始图像和处理图像设置改为显示边框。
5.显示识别结果增加了识别结果的控件长度，可显示更长的验证码。
6.新增了图像连续保存的功能，可以将验证码连续保存到某个目录。
7.字模管理窗口将“下载图像”和“停止下载”两个按钮功能合并为一个。
8.字模管理窗口将“批量添加”和“单个添加”两个按钮功能合并为一个。
9.字模管理窗口新增了“批量下载＆自动添加”按钮。
10.字模管理窗口去掉了“回车下移焦点”选项，新增了“下载个数”编辑框。
11.字模管理窗口将“自动分割”和“手动分割”两个按钮修改为多选框。
12.字模管理窗口增加了状态条，可以显示字模相关信息。
13.字模管理窗口增加了验证码识别功能，识别结果显示与状态条上。
14.字模管理窗口增加了“重新识别”按钮，可以实时校验字模编辑效果。
15.字模管理窗口的列表框现在可以直接接收字符输入。
16.其他的一些修改。

2009.10.25发表1.4版
1：重新恢复了字模管理窗口的手动调节放大倍数功能。
2：新增了基本加速功能，对所有识别模式有效，识别速度进一步加快。
3：调整了图形识别算法，精简了代码，提高了识别准确性。
4：新增切换工程时自动保存功能。
5：新增工程读取本地保存的图像目录功能。
6：去掉了倾斜校正功能，这个功能还不成熟。
7：分割模式调整为平均分割和自动分割两类。
8：新增允许保存空白工程功能。
9：新增字模窗口快速显示功能。
10：新增字模编辑功能，允许编辑已保存的字模。
11：获取图形高级设置删除了访问来路的编辑功能。
12：获取图形高级设置新增了清除Cookie功能。
13：将“工程”更名为“项目”。
14：修正了多个Bug。

2009.10.1发表1.3版
1：将识别模式调整为分割模式，混合模式和整体模式。
2：画板画图采用了双缓冲技术，消除了窗口和屏幕闪烁的现象，提高了画图的速度。
3：字模管理窗口删除了图像手动调节方法倍速功能。
4：增加了一类“黑白图处理”滤镜，其中的“抽取骨架”和“缩水”功能比较有用。
5；识别时默认采取了识别加速功能，现在手工选择“识别加速”只对“混合模式”和“整体模式”有效。
6：修正了多个错误。

2009.9.8发表1.2版本，这是第一个正式的版本