软件名称： 次世代验证码识别系统  
软件版本： 2.6.3.0 版
开 发 商： 天涯龙腾工作室 
软件类别： 编程工具 / 编程控件 
软件语言： 简体中文 
应用平台： NT/Win2000/XP/2003/Vista/Win7/Win8/Win8.1/Win10
软件性质： 演示软件
下载地址： http://antiyzm.sinaapp.com/down/AntiVCode.rar

软件特色：
四大类识别模式：分割识别、混合识别、整体识别、快速识别，能有效识别字符扭曲，粘连，重叠的验证码。独有的整体识别模式，图像无需分割，甚至不需要降噪即可识别，对于干扰点，干扰线无法清除干净的图像特别有效！！新增快速识别模式，多达上千的字模也可以把识别时间控制在几十毫秒。识别验证码更准确。
四大类分割模式：自动分割，平均分割，垂直分割，过盈分割，图像分割更轻松。
十一大类处理滤镜：超过50种的图形处理滤镜，全部自行编写底层代码，再复杂的验证码也可以有效处理，迅速得到清爽的二值化图像。处理验证码图形更容易。
强大的字模制作和管理界面：极大节省制作字模时间，轻点鼠标即可一次性得到几十个甚至几百个字模，你唯一要做的就是输入字模对应的字符。
先进的识别加速技术：双重加速机制，有效提升验证码识别速度，达到了识别速度与准确性的平衡。
提供支持C#, VB.Net, VB, VC, Delphi, C++Builder、VFP、易语言等各种语言调用的标准DLL文件。
